# Программа для анализа действий игроков на футбольном поле

## Описание проекта

Данная программа была разработана для анализа технико-такатических действий игроков для любительских турниров по футболу в формате 8*8

## Структура программы
Вкладка `Players` является основной площадкой для анализа. Там расположена вся информация о составах команд и ведется статистика действий футболистов.
Заполняемые поля:

    Team 1, Team 2 - Название команд
    Players 1-15 - Фамилии футболистов
## Анализируемые параметры

    `Pass+` - передача
    `Progressive pass` - передача с продвиженем, направленная на развитие или обострение атаки.
    `Tackle` - единоборство
    `Dribless` - обводка (дриблинг)
    `Interception` - перехват
    `Turnovers` - Невынужденная ошибка (потеря мяча в простой ситуации или неудачная обработка)
    `gross mistake` - грубая ошибка (ошибка, которая привела к голу или опасному моменту у ворот)
    `pass to the shot` - Передача под удар
    `Shot` - Удар
    `Assist` - Голевая передача
    `Goal` - Гол

## Порядок работы

Перед началом анализа заполняются названия команд и составы. Так же с помощью двойного нажатия на кнопку `Reset` обнуляются статистические данные у каждой команды.
Далее по мере просмотра матча проставляются действия игрокам путем нажатия на кнопку, которая соответствует нужному игроку и тому действию, которое он совершил. Счет матча и статистика ударов команд находится справа от таблицы с аналитикой.
После окончания матча на вкладке `Stats` будет находиться вся статистика по игрокам в текущей игре. Ретинг игрока рассчитывается по формуле. и зависит от количества положительных и отрицательных действий игроков.

## P.S. По всем вопросам и пожеланиям по адаптации программы под ваши потребности писать по адресу: permyakov.andrew1990@gmail.com

